Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: 🔥 The `-Zscript` is an experimental feature to add unstable support for single-file packages in Cargo, so we can explore the design and resolve questions with an implementation to collect feedback on. ([eRFC 3424](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3424-cargo-script.md)) [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#script) [\#12245](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12245) [\#12255](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12255) [\#12258](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12258) [\#12262](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12262) [\#12268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12268) [\#12269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12269) [\#12281](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12281) [\#12282](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12282) [\#12283](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12283) [\#12284](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12284) [\#12287](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12287) [\#12289](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12289) [\#12303](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12303) [\#12305](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12305) [\#12308](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12308)
ko: 의존성을 업데이트했습니다. [\#12245](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12245) [\#12255](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12255) [\#12258](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12258) [\#12262](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12262) [\#12268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12268) [\#12269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12269) [\#12281](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12281) [\#12282](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12282) [\#12283](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12283) [\#12284](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12284) [\#12287](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12287) [\#12289](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12289) [\#12303](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12303) [\#12305](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12305) [\#12308](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12308)

source: Automatically inherit workspace lints when running `cargo new`/`cargo init`. [\#12174](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12174)
ko: `cargo new`/`cargo init` 실행 시 워크스페이스 린트를 자동으로 상속하도록 수정했습니다. [\#12174](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12174)

source: Removed `-Zjobserver-per-rustc` again. [\#12285](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12285)
ko: `-Zjobserver-per-rustc` 를 다시 제거했습니다. [\#12285](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12285)

source: Added `.toml` file extension restriction for `-Zconfig-include`. [\#12298](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12298)
ko: `-Zconfig-include` 에 대한 `.toml` 파일 확장자 제한을 추가했습니다. [\#12298](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12298)

source: Added `-Znext-lockfile-bump` to prepare for the next lockfile bump. [\#12279](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12279) [\#12302](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12302)
ko: 다음 잠금 파일 버전 상향을 준비하기 위해 `-Znext-lockfile-bump` 를 추가했습니다. [\#12279](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12279) [\#12302](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12302)

source: Added a description of `Cargo.lock` conflicts in the Cargo FAQ. [\#12185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12185)
ko: Cargo FAQ에 `Cargo.lock` 충돌에 대한 설명을 추가했습니다. [\#12185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12185)

source: Added a small note about indexes ignoring SemVer build metadata. [\#12206](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12206)
ko: 인덱스가 SemVer 빌드 메타데이터를 무시한다는 점에 대한 짧은 메모를 추가했습니다. [\#12206](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12206)

source: Added doc comments for types and friends in `cargo::sources` module. [\#12192](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12192) [\#12239](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12239) [\#12247](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12247)
ko: `cargo::sources` 모듈의 타입들에 대해 문서 주석을 추가했습니다. [\#12192](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12192) [\#12239](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12239) [\#12247](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12247)

source: Added more documentation for `Source` download functions. [\#12319](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12319)
ko: `Source` 다운로드 함수들에 대한 더 많은 문서를 추가했습니다. [\#12319](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12319)

source: Added READMEs for the credential helpers. [\#12322](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12322)
ko: 자격 증명 헬퍼들을 위한 README를 추가했습니다. [\#12322](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12322)

source: Fixed version requirement example in Dependency Resolution. [\#12267](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12267)
ko: 의존성 해결(Dependency Resolution) 섹션의 버전 요구사항 예제를 수정했습니다. [\#12267](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12267)

source: Clarify the default behavior of cargo-install. [\#12276](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12276)
ko: cargo-install의 기본 동작을 명확히 했습니다. [\#12276](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12276)

source: Clarify the use of "default" branch instead of `main` by default. [\#12251](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12251)
ko: 기본적으로 `main` 대신 "default" 브랜치를 사용한다는 점을 명확히 했습니다. [\#12251](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12251)

source: Provide guidance on version requirements. [\#12323](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12323)
ko: 버전 요구사항에 대한 지침을 제공합니다. [\#12323](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12323)

source: Updated to `gix` 0.45 for multi-round pack negotiations. [\#12236](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12236)
ko: 다중 라운드 팩 협상(multi-round pack negotiations)을 위해 `gix` 를 0.45로 업데이트했습니다. [\#12236](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12236)

source: Updated to `curl-sys` 0.4.63, which corresponds to curl 8.1.2. [\#12218](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12218)
ko: curl 8.1.2에 해당하는 `curl-sys` 0.4.63으로 업데이트했습니다. [\#12218](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12218)

source: Updated to `openssl` 0.10.55. [\#12300](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12300)
ko: `openssl` 을 0.10.55로 업데이트했습니다. [\#12300](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12300)

source: Updated several dependencies. [\#12261](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12261)
ko: 여러 의존성들을 업데이트했습니다. [\#12261](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12261)

source: Removed unused features from `windows-sys` dependency. [\#12176](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12176)
ko: `windows-sys` 의존성에서 사용되지 않는 기능들을 제거했습니다. [\#12176](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12176)

source: Refactored compiler invocations. [\#12211](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12211)
ko: 컴파일러 호출 방식을 리팩토링했습니다. [\#12211](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12211)

source: Refactored git and registry sources, and registry data. [\#12203](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12203) [\#12197](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12197) [\#12240](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12240) [\#12248](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12248)
ko: git 및 레지스트리 소스, 그리고 레지스트리 데이터를 리팩토링했습니다. [\#12203](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12203) [\#12197](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12197) [\#12240](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12240) [\#12248](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12248)

source: Lexicographically order `-Z` flags. [\#12182](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12182) [\#12223](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12223) [\#12224](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12224)
ko: `-Z` 플래그들을 사전 순으로 정렬했습니다. [\#12182](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12182) [\#12223](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12223) [\#12224](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12224)

source: Several Cargo's own test infra improvements and speed-ups. [\#12184](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12184) [\#12188](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12188) [\#12189](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12189) [\#12194](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12194) [\#12199](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12199)
ko: Cargo의 테스트 인프라를 여러 방면으로 개선하고 속도를 향상했습니다. [\#12184](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12184) [\#12188](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12188) [\#12189](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12189) [\#12194](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12194) [\#12199](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12199)

source: Migrated print-ban from test to clippy [\#12246](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12246)
ko: print-ban을 테스트에서 clippy로 마이그레이션했습니다. [\#12246](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12246)

source: Switched to `OnceLock` for interning uses. [\#12217](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12217)
ko: Interning 용도로 `OnceLock` 을 사용하도록 전환했습니다. [\#12217](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12217)

source: Removed a unnecessary `.clone`. [\#12213](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12213)
ko: 불필요한 `.clone` 호출을 제거했습니다. [\#12213](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12213)

source: Don't try to compile `cargo-credential-gnome-secret` on non-Linux platforms. [\#12321](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12321)
ko: 리눅스가 아닌 플랫폼에서 `cargo-credential-gnome-secret` 을 컴파일하지 않도록 수정했습니다. [\#12321](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12321)

source: Use macro to remove duplication of workspace inheritable fields getters. [\#12317](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12317)
ko: 매크로를 사용하여 워크스페이스 상속 가능 필드들의 getter 중복을 제거했습니다. [\#12317](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12317)

source: Extracted and rearranged registry API items to their own modules. [\#12290](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12290)
ko: 레지스트리 API 항목들을 별도의 모듈로 추출하고 재배치했습니다. [\#12290](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12290)

source: Show a better error when container tests fail. [\#12264](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12264)
ko: 컨테이너 테스트 실패 시 더 나은 에러를 표시하도록 개선했습니다. [\#12264](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12264)

source: 🚨 [CVE-2023-38497](https://github.com/rust-lang/cargo/security/advisories/GHSA-j3xp-wfr4-hx87): Cargo 1.71.1 or later respects umask when extracting crate archives. It also purges the caches it tries to access if they were generated by older Cargo versions.
ko: 🚨 [CVE-2023-38497](https://github.com/rust-lang/cargo/security/advisories/GHSA-j3xp-wfr4-hx87): Cargo 1.71.1 이상 버전에서는 크레이트 아카이브를 추출할 때 umask를 준수합니다. 또한 이전 Cargo 버전에서 생성된 캐시에 접근하려고 할 때 해당 캐시를 삭제합니다.

source: Allowed named debuginfo options in Cargo.toml. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/profiles.html#debug) [\#11958](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11958)
ko: Cargo.toml에서 이름이 지정된(named) 디버그 정보 옵션을 허용합니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/profiles.html#debug) [\#11958](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11958)

source: Added `workspace_default_members` to the output of `cargo metadata`. [\#11978](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11978)
ko: `cargo metadata` 출력에 `workspace_default_members` 를 추가했습니다. [\#11978](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11978)

source: Automatically inherit workspace fields when running `cargo new`/`cargo init`. [\#12069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12069)
ko: `cargo new`/`cargo init` 실행 시 워크스페이스 필드들을 자동으로 상속하도록 수정했습니다. [\#12069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12069)

source: ❗ Optimized the usage under `rustup`. When Cargo detects it will run `rustc` pointing a rustup proxy, it'll try bypassing the proxy and use the underlying binary directly. There are assumptions around the interaction with rustup and `RUSTUP_TOOLCHAIN`. However, it's not expected to affect normal users. [\#11917](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11917)
ko: ❗ `rustup` 환경에서의 사용을 최적화했습니다. Cargo가 rustup 프록시를 가리키는 `rustc` 를 실행할 것임을 감지하면, 프록시를 우회하고 실제 바이너리를 직접 사용하려고 시도합니다. rustup 및 `RUSTUP_TOOLCHAIN` 과의 상호작용에 관한 몇 가지 가정이 있으나, 일반 사용자에게는 영향을 미치지 않을 것으로 예상됩니다. [\#11917](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11917)

source: ❗ When querying a package, Cargo tries only the original name, all hyphens, and all underscores to handle misspellings. Previously, Cargo tried each combination of hyphens and underscores, causing excessive requests to crates.io. [\#12083](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12083)
ko: ❗ 패키지 조회 시, 오타 처리를 위해 원래 이름, 전체 하이픈(`-`), 전체 밑줄(`_`) 케이스만 시도합니다. 이전에는 하이픈과 밑줄의 모든 조합을 시도하여 crates.io에 과도한 요청을 보냈습니다. [\#12083](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12083)

source: ❗ Disallow `RUSTUP_HOME` and `RUSTUP_TOOLCHAIN` in the `[env]` configuration table. This is considered to be not a use case Cargo would like to support, since it will likely cause problems or lead to confusion. [\#12101](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12101) [\#12107](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12107)
ko: ❗ `[env]` 설정 테이블에서 `RUSTUP_HOME` 및 `RUSTUP_TOOLCHAIN` 설정을 금지했습니다. 이는 문제가 발생하거나 혼란을 야기할 가능성이 높기 때문에 Cargo가 지원하고자 하는 사용 사례가 아닌 것으로 간주됩니다. [\#12101](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12101) [\#12107](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12107)

source: Better error message when getting an empty dependency table in Cargo.toml. [\#11997](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11997)
ko: Cargo.toml에서 의존성 테이블이 비어 있을 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#11997](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11997)

source: Better error message when empty dependency was specified in Cargo.toml. [\#12001](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12001)
ko: Cargo.toml에서 비어 있는 의존성이 지정되었을 때의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#12001](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12001)

source: `--help` text is now wrapping for readability on narrow screens. [\#12013](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12013)
ko: 좁은 화면에서도 읽기 쉽도록 `--help` 텍스트를 줄바꿈 처리했습니다. [\#12013](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12013)

source: Tweaked the order of arguments in `--help` text to clarify role of `--bin`. [\#12157](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12157)
ko: `--bin` 의 역할을 명확히 하기 위해 `--help` 텍스트의 인수 순서를 조정했습니다. [\#12157](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12157)

source: `rust-version` is included in `cargo publish` requests to registries. [\#12041](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12041)
ko: 레지스트리에 대한 `cargo publish` 요청에 `rust-version` 정보가 포함됩니다. [\#12041](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12041)

source: Corrected the bug report URL for `cargo clippy --fix`. [\#11882](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11882)
ko: `cargo clippy --fix` 의 버그 보고 URL을 수정했습니다. [\#11882](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11882)

source: Cargo now applies `[env]` to rust invocations for target info discovery. [\#12029](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12029)
ko: 이제 Cargo가 타겟 정보 탐색을 위한 rust 호출 시 `[env]` 설정을 적용합니다. [\#12029](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12029)

source: Fixed tokens not redacted in http debug when using HTTP/2. [\#12095](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12095)
ko: HTTP/2 사용 시 http 디버그 출력에서 토큰이 편집(redact)되지 않던 문제를 수정했습니다. [\#12095](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12095)

source: Fixed `-C debuginfo` not passed in some situation, leading to build cache miss. [\#12165](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12165)
ko: 일부 상황에서 `-C debuginfo` 가 전달되지 않아 빌드 캐시 미스가 발생하던 문제를 수정했습니다. [\#12165](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12165)

source: Fixed the ambiguity when `cargo install` found packages with the same name. The ambiguity happened in a situation like a package depending on old versions of itself. [\#12015](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12015)
ko: `cargo install` 시 동일한 이름을 가진 패키지들이 발견될 때의 모호성 문제를 수정했습니다. 이 문제는 패키지가 자신의 이전 버전에 의존하는 것과 같은 상황에서 발생했습니다. [\#12015](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12015)

source: Fixed a false positive that `cargo package` checks for conflict files. [\#12135](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12135)
ko: `cargo package` 가 충돌 파일을 확인할 때 발생하는 오탐(false positive) 문제를 수정했습니다. [\#12135](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12135)

source: Fixed `dep/feat` syntax not working when co-exist with `dep:` syntax, and trying to enable features of an optional dependency. [\#12130](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12130)
ko: 선택적 의존성의 기능을 활성화할 때 `dep/feat` 구문이 `dep:` 구문과 공존할 경우 작동하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#12130](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12130)

source: Fixed `cargo tree` not handling the output with `-e no-proc-macro` correctly. [\#12044](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12044)
ko: `cargo tree` 가 `-e no-proc-macro` 옵션 사용 시 출력을 올바르게 처리하지 못하던 문제를 수정했습니다. [\#12044](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12044)

source: Warn instead of error in `cargo package` on empty `readme` or `license-file` in Cargo.toml. [\#12036](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12036)
ko: Cargo.toml의 `readme` 또는 `license-file` 이 비어 있는 경우 `cargo package` 에서 에러 대신 경고를 출력하도록 수정했습니다. [\#12036](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12036)

source: Fixed when an HTTP proxy is in use and the Cargo executable links to a certain version of system libcurl, CURL connections might fail. Affected libcurl versions: 7.87.0, 7.88.0, 7.88.1. [\#12234](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12234) [\#12242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12242)
ko: HTTP 프록시를 사용 중이고 Cargo 실행 파일이 특정 버전의 시스템 libcurl과 링크된 경우 CURL 연결이 실패할 수 있던 문제를 수정했습니다. 영향을 받는 libcurl 버전: 7.87.0, 7.88.0, 7.88.1. [\#12234](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12234) [\#12242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12242)

source: 🔥 The `-Zgitoxide` feature now supports shallow clones and fetches for dependencies and registry indexes. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#gitoxide) [\#11840](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11840)
ko: 🔥 `-Zgitoxide` 기능이 이제 의존성 및 레지스트리 인덱스에 대해 얕은 클론(shallow clones) 및 페치를 지원합니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#gitoxide) [\#11840](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11840)

source: 🔥 The `-Zlints` feature enables configuring lints rules in Cargo.toml [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#lints) [\#12148](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12148) [\#12168](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12168)
ko: 🔥 `-Zlints` 기능은 Cargo.toml에서 린트 규칙을 설정할 수 있게 해줍니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#lints) [\#12148](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12148) [\#12168](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12168)

source: The `-Zbuild-std` breakage of missing features in `nightly-2023-05-04` has been fixed in `nightly-2023-05-05`. [\#12088](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12088)
ko: `nightly-2023-05-04` 에서 `-Zbuild-std` 사용 시 기능이 누락되던 문제가 `nightly-2023-05-05`에서 수정되었습니다. [\#12088](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12088)

source: Recompile on profile rustflags changes. [\#11981](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11981)
ko: 프로파일의 rustflags가 변경되었을 때 재컴파일하도록 수정했습니다. [\#11981](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11981)

source: Added `-Zmsrv-policy` feature flag placeholder. [\#12043](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12043)
ko: `-Zmsrv-policy` 기능 플래그를 위한 플레이스홀더(placeholder)를 추가했습니다. [\#12043](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12043)

source: `cargo add` now considers `rust-version` when selecting packages with `-Zmsrv-policy`. [\#12078](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12078)
ko: `cargo add` 사용 시 `-Zmsrv-policy` 가 켜져 있으면 패키지 선택 시 `rust-version` 을 고려하도록 수정했습니다. [\#12078](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12078)

source: Added Cargo team charter. [docs](https://doc.crates.io/contrib/team.html) [\#12010](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12010)
ko: Cargo 팀 헌장을 추가했습니다. [문서](https://doc.crates.io/contrib/team.html) [\#12010](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12010)

source: SemVer: Adding `#[non_exhaustive]` on existing items is a breaking change. [\#10877](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10877)
ko: SemVer: 기존 항목에 `#[non_exhaustive]` 를 추가하는 것은 하위 호환성이 깨지는 변경(breaking change)입니다. [\#10877](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10877)

source: SemVer: It is not a breaking change to make an unsafe function safe. [\#12116](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12116)
ko: SemVer: `unsafe` 함수를 `safe` 하게 만드는 것은 하위 호환성이 깨지는 변경이 아닙니다. [\#12116](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12116)

source: SemVer: changing MSRV is generally a minor change. [\#12122](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12122)
ko: SemVer: MSRV를 변경하는 것은 일반적으로 마이너 변경(minor change)입니다. [\#12122](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12122)

source: Clarify when and how to `cargo yank`. [\#11862](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11862)
ko: `cargo yank` 를 언제 어떻게 수행해야 하는지 명확히 했습니다. [\#11862](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11862)

source: Clarify that crates.io doesn't link to docs.rs right away. [\#12146](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12146)
ko: crates.io가 docs.rs에 즉시 링크되지 않는다는 점을 명확히 했습니다. [\#12146](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12146)

source: Clarify documentation around test target setting. [\#12032](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12032)
ko: 테스트 타겟 설정 관련 문서를 명확히 했습니다. [\#12032](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12032)

source: Specify `rust_version` in Index format. [\#12040](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12040)
ko: 인덱스 포맷에 `rust_version` 을 명시했습니다. [\#12040](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12040)

source: Specify `msg` in owner-remove registry API response. [\#12068](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12068)
ko: 레지스트리 소유자 제거 API 응답에 `msg` 를 명시했습니다. [\#12068](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12068)

source: Added more documentation for artifact-dependencies. [\#12110](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12110)
ko: 아티팩트 의존성(artifact-dependencies)에 대한 더 많은 문서를 추가했습니다. [\#12110](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12110)

source: Added doc comments for `Source` and build script for cargo-the-library. [\#12133](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12133) [\#12153](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12153) [\#12159](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12159)
ko: 라이브러리로서의 Cargo를 위해 `Source` 및 빌드 스크립트에 대한 문서 주석을 추가했습니다. [\#12133](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12133) [\#12153](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12153) [\#12159](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12159)

source: Several typo and broken link fixes. [\#12018](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12018) [\#12020](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12020) [\#12049](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12049) [\#12067](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12067) [\#12073](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12073) [\#12143](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12143)
ko: 여러 오타 및 깨진 링크들을 수정했습니다. [\#12018](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12018) [\#12020](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12020) [\#12049](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12049) [\#12067](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12067) [\#12073](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12073) [\#12143](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12143)

source: home: clarify the behavior on each platform [\#12047](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12047)
ko: home: 플랫폼별 동작 방식을 명확히 했습니다. [\#12047](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12047)

source: Updated to `linux-raw-sys` 0.3.2 [\#11998](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11998)
ko: `linux-raw-sys` 를 0.3.2로 업데이트했습니다. [\#11998](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11998)

source: Updated to `git2` 0.17.1, which corresponds to libgit2 1.6.4. [\#12096](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12096)
ko: libgit2 1.6.4에 해당하는 `git2` 0.17.1로 업데이트했습니다. [\#12096](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12096)

source: Updated to `windows-sys` 0.48.0 [\#12021](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12021)
ko: `windows-sys` 를 0.48.0으로 업데이트했습니다. [\#12021](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12021)
